Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 15=
Ang iyong Panginoon.
Sige.
Hindi mo na kailangan pang matakot.
Tiningnan ko ito.
Ang "tigre" at "malaking isda"
ay kalokohan lamang ng isang tao.
Halos mamatay na kami ngayon.
Dapat bumalik kayong dalawa
at magpahinga.
Oo, ang iyong Panginoon.
Ang iyong Panginoon.
Bakit ginawa ng Kamahalan
humihila ng kakaibang kalokohan?
Nakakatakot.
Siya ay likas na mapaglaro.
Marahil ay gusto lang niyang
buhayin ang mga bagay-bagay.
Ang mga bagay ay medyo solemne
sa palasyo.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Basta bantayan mo siya.
Naintindihan.
Liusu,
nabanggit mo
na si Lord Wing ay may kakaibang karamdaman
mula pagkabata na sanhi nito
para mawala ang kanyang katinuan.
Ano ang kuwento sa likod nito?
Kamahalan,
Hindi rin naman talaga ako sigurado.
Sa tuwing nawawalan ng katinuan si Lord Wing,
ang kanyang pagkatao ay lubhang nagbabago.
Para siyang ibang tao.
Noong bata pa ang Kanyang Panginoon,
ang yumaong emperador
ay
nagpa-diagnose at nagpagamot sa kanya sa Imperial Medical Court.
Baka may alam ang Imperial Medical Court .
nakikita ko.
Nakuha ko.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
Ang kanyang kamahalan ay nagpadala ng isa pang lingkod ngayon
na nagtatanong kung ikaw ay nagising na.
Kung mananatili kang walang malay,
baka nagkakaproblema ang mga tao sa Imperial Medical Court .
Huwag kang mag-alala.
Alam ko na ang gagawin.
Diba sabi mo
magigising si Empress ngayon?
Bakit hindi pa siya gising?
kamahalan,
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Lahat ng kaya mo?
Kayong lahat sa Imperial Medical Court
at ang iyong mga angkan
ay nararapat sa parusang kamatayan!
Patayin siya!
Oo, Kamahalan.
Awa, Kamahalan! Awa!
Kamahalan...
Gising na siya!
Nagising na ang kanyang Kamahalan!
Kamahalan...
Xin'er.
Sa wakas gising ka na.
Nararamdaman mo ba ang anumang kakulangan sa ginhawa?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Tunay na pinagpala ang kanyang Kamahalan
at mapalad.
Ano ang silbi ng Imperial Medical Court?
Pinag-alala mo ako.
Bigyan siya ng 50 palo.
Naintindihan.
Kamahalan.
Utang ko ang aking pagbawi
sa mahusay na kakayahan ni Doctor Zhang
at tamang paggamot.
Kung hindi,
Baka hindi na kita nakita.
Nararapat siyang gantimpalaan.
Sa gusto mo.
Gantimpalaan si Doctor Zhang
na may isang libong tael ng ginto.
Salamat, Kamahalan.
Nagpapasalamat ako sa Kamahalan.
sayang,
Nanghihina pa rin ako sa kabuuan.
natatakot ako
Hindi ko pa kayo mapagsilbihan.
Tama ang kanyang Kamahalan.
Ang kanyang katawan ay lubhang marupok ngayon.
Kailangan niya ng pahinga at maingat na pag-aalaga.
Kung ang kanyang balanse sa pagitan ng yin at yang
ay nabalisa muli,
maaaring nasa panganib ang kanyang buhay.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Ang mahalaga gising ka na.
Haharapin natin ang lahat ng iba pa
sa ibang pagkakataon.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
Mayroon akong ilang mga personal na bagay
at gustong kumonsulta kay Doctor Zhang.
Napakahusay.
Babalik ako
para dumalo sa mga usaping pang-estado.
Nagpapasalamat ako sa Iyong Kamahalan sa pagligtas sa akin.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Mangyaring bumangon.
Salamat, Kamahalan.
May mga tanong ako.
Tanungin mo, Kamahalan.
alam mo ba
ng isang sakit na nagiging sanhi
ng madalas na pagkawala ng isip ng isang tao
at dumaan sa matinding pagbabago sa personalidad?
Ang tinutukoy mo
dapat ay pagkawala ng karamdaman sa kaluluwa.
Pagkawala ng soul disorder?
Oo.
Kapag may episode ang pasyente,
nasisiraan sila ng bait at nagngangalit.
Pero pagdating nila,
wala silang maalala
na nangyari nung mga panahon na yun.
Parang sleepwalking.
Bakit ito nangyayari?
Maraming dahilan.
Pagkalason,
acupoint stimulation, at iba pa.
Iba-iba ang mga sintomas
depende sa dahilan.
May isang sinaunang teksto na tinatawag
Mga Lihim ng Meridian Pulse
na nagpapaliwanag nito nang detalyado.
Dadalhin ko ito para sa Kamahalan.
Marahil ay makakahanap ka ng ilang mga sagot doon.
Sige.
Salamat, Doktor Zhang.
Kung ang pagkawala ng katinuan ay sanhi
ng pagkalason,
mabubulok at mabaho ang laman.
hindi yun.
Kung ito ay sanhi ng acupoint stimulation,
magiging matigas ang katawan.
Hindi rin ito.
Ang Batang Gu ay kahawig ng
malagkit na bigas.
Ang Batang Gu...
Ginulo nito ang isip
at nagiging sanhi ng pagkawala ng katinuan.
Namumula ang mga mata ng mga pasyente.
Ito ay isang Gu.
Ginagamit ng caster
ang Mother-Child Gu﻿ sa isang tao.
Nawawala ang isip ng pasyente
at sumusunod sa lahat ng utos ng caster.
Kung si Xiling Xuan
ay talagang nahawahan ng Gu,
ibig sabihin
kontrolado siya
nung pinatay niya ang buong clan ko.
Ang tunay na salarin ay ibang tao.
(Dapat kong malaman kung si Xiling Xuan
ay talagang nahawaan ng Gu.)
(Lumaki siya kasama si Xiling Heng.)
(Marahil ay may alam si Xiling Heng.)
Heng.
Inay.
Bumalik ka na.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Kamahalan.
di ba
Tatay at nanay ni Xuan?
Inay! Inay!
Bumaba ka na!
Inay! Mangyaring bumaba!
Gusto mo siyang bumaba mula doon?
tutulungan kita.
Pakiusap.
Mga demonyo
ay hindi kailanman mabuti.
Lahat ng demonyo ay dapat mamatay.
Papatayin ko ang bawat isa sa kanila!
Hayop!
gumising ka na!
Bumangon ka na!
Bumangon ka na at magtrabaho!
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪